le 08/11/2021:
Le premier jour a ete reservee seulement pour se connaitre entre nous par jouer un jeu que chacun presente son ami sous son nom , et a la fin 
on a vue le programme de l'annee .

LE 09/11/2021:
1)qu est ce qu’on a fait ?
aujourd’hui on va  voir le git/githup et la différance entre eux , et vois les types  de commandes et leurs rôle
2)qu’est ce qu’on a appris a travers ce qu’on a fait ?
Git : outil de gestion de version (local pc)
Github : est une plateforme en ligne qui permet, entre autre, d'héberger des dépôts Git.
 Les types de commandes et leurs rôles :
Git config , Git init , Git add , Clone git, Git commit
Git status, Git push , Git remote ,Git log.
3) comment on va utiliser ce qu’on a appris dans un contexte réel ?
Git et github est un système qui permet de suivre les changement dans le code dans les petit projet et les grands projet de façon rapide et efficace 
O a le besoin des commandes pour contrôler le terminal de git et entrer les fonction de ce que nous voulons faire.

LE 10/11/2021:
aujord'huit en a faire un petit controle (QUIZ) pour evaluer notre compétence au niveau de programation language c,et git/github et apres on a etuder les variable du language c 
c est devlopper comme unix par dennis ritchie 
les avantage de language c 
- gestion de la mémoire.
- multi-platforme.
- executer rapid.
est aussi c est un language compuler.

le 11/11/2021:
d'aujourd'hui on a fait  un defit qu'il contien 13 exercices au niveau de language C le but de ce travail pour comprendre  comment utiliser les variable les typs de variable
et aussi le role de la fonction printf:pour afficher un message ,scanf:pour entrer les information,pour moi c est un meilleur manier pour devlopper votre compétence et apres travailler en grope danse la platforme "discore" poure resordre le probleme
de ce defis.

le 12/11/2021:
d'aujourdhui on a travailler sur un tchallenge il contien 9 exercice different(condition ) et apres-midi on a fait un live coding entr nous sur les variable.il ya eu une longuediscussion pour
connaitre nos erreurs et améliorer nos niveux ,c'est pour aujourd'hui.

le16/11/2021:



